# Техническое задание

### В целом логика плеебл должна быть такой:
Вылетает нотификейшен "Unlock...things" и показывается тьютор.
Как только юзер пошёл тапать на карты, начинает тикать таймер, первая карточка вылетает на передний план (подсветка), таймер стопится камера перемещается на окно вылетает выбор м/у скотчем и окном:
- ЕСЛИ скотч -> рука автоматом заклеивает окно;
- ЕСЛИ окно ->  vfx пыли и окно автоматом ставится на место (целое).

Камера отъезжает на общий план, продолжает тикать таймер (пустить 2ой тьютор, если юзер бездействует 0.7-1 сек) юзер должен разложить карты 4-5-6-7 на 8ой карте лежит следующая карта.
Вылетает на передний план (подсветка), таймер стопится камера отъезжает на камин вылетает выбор динамит/спичка >> по тапу в любом месте экрана редирект.

### Анимации: 
На протяжении плеебл героиня дрожит от холода, дышит, облачка пара изо рта от окна дует: порывы ветра, снег.

### Редирект:
- на этапе починки камина (выбор между спичкой и динамитом) {тап в любой точке экрана};
- после истечении времени таймера;
- по кнопке Play now в любой момент взаимодействия;
- камбэк из стора: момент, где остановились, с редиректом на каждый последующий тап.

### Тьютор:
- в начале плеебл (после вылета окошка ‘Unlock 3 cards’) подсветка и баунс (2р) карты, на которую нам надо тапнуть;
- небольшое затемнение всего остального;
- ui рука призывает тапнуть на карту 3;
- в середине: при простое в 1.5 сек - подсветка нужных карт и затемнение всего остального + 2 призыва-тапа UI руки.

### Время тьютора:
Ставим 15 сек.

## Доступные команды
| Команда | Описание |
|---------|----------|
| `npm install` | Установливает зависимости |
| `npm run watch` | Запускает проект и открывает веб-сервер, и следит за изменениями |
| `npm run dev` | Запускает проект и открывает веб-сервер, но не следит за изменениями |
| `npm run build` | Собирает проект |

##  Используемые версии

* Phaser 3.60
* TypeScript 5.0.3
* Rollup 3.20.2
* Rollup Plugins:
  * @rollup/plugin-commonjs 24.0.1
  * @rollup/plugin-node-resolve 15.0.2
  * @rollup/plugin-replace 5.0.2
  * @rollup/plugin-terser 0.4.0
  * @rollup/plugin-typescript 11.1.0
  * rollup-plugin-serve 2.0.2
